## 维护日志
此程序组件 工具与维护 选项。在这里你可以看到已报告的为工具和设备维护的状态和结果。
有关已报告维护的信息从 报告维护 程序。维护日志中有两种列表类型：详细列表和合计列表。每个列表类型都有三种不同的格式。
列表类型

#### 详细的
在此列表中，你可以看到已报告维护时填写的每个行的状态和结果。此列表以没有分组的通用格式可用，此外还有按服务编号分组和序列号分组的两种格式。

#### 合计的
当维护已已报告时，你可以在此列表中看到表格顶部层级已报告的维护的状态和结果。此列表以按日期合计显示的格式可用，同时还有按维护类型和服务编号合计显示的两种格式提供。每个合计行都可以展开。这样你就可以看到表格上已报告的全部行。
格式
演示文稿确定了如何显示/呈现所选列表。例如，应将其作为分组显示还是作为总计显示。该程序中包含一些标准格式。
在大多数可以加载列表的程序中，可以创建自己的格式。这是在相关程序后台的格式下完成的。例如，如果您创建自己的格式，您可选择它是否应该具有钻取功能和钻取过滤器。
您可选择列表应包含哪些列，并且可以为每一列配置分组、排序、聚合，以及该列是否应以图表形式显示以及是否应打印。此外，您还可以进行打印输出设置、图表设置和有关额外聚合的设置。
在[格式](../../../UserGuide/GeneralFeatures/Presentations.htm)中阅读有关此内容的更多信息。
选择列
在列表程序中，始终有一个名为选择的标签页，您可以在其中选择数据库中不同间隔的数据记录。然后使用程序工具栏中的载入按钮![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_display_list.png)加载数据记录。
在程序后台的选择行下，您可调整位于选择标签页每种列表类型应具有的选择行。在列表类型字段中，您可选择要自定义选择行的列表类型。
一张表显示可以选择的选择行，一张表显示已选定的选择行。您可通过使用鼠标指针拖放来添加、删除或移动选择行。
使用保存按钮![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_save.png)保存选定的选择行。
在[选择](../../../UserGuide/GeneralFeatures/Selection.htm)主题中阅读有关此内容的更多信息。
